* Максим Покрышко.
* Tel: +375293108333, Vk: https://vk.com/id236275810, GitHub: max88po.
* Найти работу в IT-сфере, хочу создавать красивые , удобные сайты; Создать всякие переходы между страницами сайта , кнопочки , дизайнерски должно все это красиво выглядить . Моя цель - это создать что-то своё , чтоб этим пользовалось много людей , что-то особенное, может быть компанию свою , здание хочу своё построить когда-нибудь. Усовершенстовать мир , своим приложением))) .
* Изучал самостоятельно и работал с  C++,C#,Ассемблер. На чистом HTML сайтик написал небольшой , занимался тестированием , создавал небольшие анимации на телефоне при помощи AppInventory 2 (вроде так называется ), презентацию сделал на языке babble для моб версии. Прошел курсы по видеопрезентациям в Vegas Pro.
* Всё что выше описал и работал с MySQL , создавал базу данных и соединял их со своей компании авиа строения. Там типо много кнопок по тому что строил, какая модель, и т.д.
* Ссылок нету ))) 
* Среднее уже есть образование  , сейчас учусь на 4 курсе в МИУ на инженера-программиста  и да то что мне дают там не совсем мне нужно , но иногда очень даже интересно. Прошел и лекции и тесты по интуиту , получил сертификат о том что я типо знаю JS,CSS,HTML. Сертификат что я тестировщик (наверное это было 1 год назад не помню). Прошел тест в EPAM на тестировщика , но забоялся я проходить интервью с ними на чистом английском языке так как знал что не совсем я его знаю . Прошел 6 дневный курс по Vegas Pro от Алексея Радонеца ))))) Это так чисто для себя.
* Английский у меня вроде нормальный на A2 вроде. Чуть-чуть умею разговаривать. Вид практики был с отцом иногда с ним разговаривал на английском . 